एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
अविश्वसनीय रूप से लोकप्रिय अभिनेता, हयामा असामी...
मेरा प्रेमी है.
पिछली किस्त में रयोजी और ताकुमी के एक साथ आने के बाद कहानी आगे बढ़ती है ।
मैं बहुत उत्साहित हूं!
मैंने कभी नहीं सोचा था कि हम चारों फिर से एक साथ काम करेंगे।
असली परीक्षा तो अभी शुरू हो रही है।
मुझे इस व्यवसाय में जीवित रहना है।
क्या आप बाहर जा रहे हैं?
अकेनो-सान मुझे लेने के लिए यहाँ हैं।
असामी-सान, आपका फ़ोन.
क्षमा करें, धन्यवाद।
अपना ध्यान रखना।
हुह?
असामी-सान? कुछ गड़बड़ है क्या?
हयामा?
हयामा, जल्दी करो।
हमें देर होने जा रहे हैं।
क्षमा मांगना।
शिरासाकी.
घर जाते समय सावधान रहें।
ठीक है।
तुम ठीक हो?
मैं तुम्हारे साथ अकेनो-सान से बात करने जाऊँगा।
प्रतीक्षा के लिए क्षमा।
बिल्कुल नहीं।
हमने आपके अगले विज्ञापन को तय कर लिया है।
अगली मीटिंग क्लाइंट मीटिंग है,
इसलिए तैयार रहें।
अकेनो-सान.
यह क्या है?
यह शिरासाकी के बारे में है।
मैं...
लिए उसे साथ तोड़।
शिरासाकी से नाता तोड़ो।
"25:00 बजे, अकासाका में" सीज़न 2
(एपिसोड 2)
टूटना...?
सामान्यतः, आपका निजी जीवन मेरा कोई काम नहीं है।
लेकिन...
यह किसी घोटाले के लिए सबसे बुरा समय है।
आप यह समझते हैं, है न?
आपने एक रोमांस ड्रामा में मुख्य भूमिका निभाने के लिए बहुत मेहनत की है ।
आप कई पत्रिकाओं के कवर पर हैं।
आप एक ब्रांड एम्बेसडर बन गए हैं।
आप विज्ञापन शूट कर रहे हैं.
यह सब इसलिए है क्योंकि हयामा असामी का
बाजार मूल्य है।
आपके प्रशंसकों और दर्शकों के मन में आपके बारे में एक निश्चित छवि बनी हुई है।
अब आप उस छवि को नष्ट नहीं कर सकते, है ना?
मैं...
मैं कोई मूर्ति नहीं हूं.
मैं तो सिर्फ एक अभिनेता हूं.
और मैं एक सामान्य व्यक्ति हूं।
मैं समझता हूँ।
लेकिन...
ऐसे बहुत से लोग हैं
जो अपने आदर्श आप पर थोपते हैं।
वे अपने सपने आपके इर्द-गिर्द बुनते हैं।
वे आराम के लिए आपकी ओर देखते हैं।
और कई लोग शिरासाकी को भी इसी नजर से देखते हैं।
मुझे यह कहना बुरा लग रहा है, लेकिन...
जब समलैंगिकता की बात आती है,
सामाजिक स्वीकृति के लिए अभी भी लंबा रास्ता तय करना है।
अभी के लिए, अपने और शिरासाकी के बीच कुछ दूरी बना लें।
और फिर, चीजों पर ध्यानपूर्वक विचार करें।
कोई बात नहीं।
चिंता की कोई बात नहीं।
सुबह।
- हयामा, सुप्रभात।
- सुप्रभात।
- सुबह, शिरासाकी।
- सुबह।
सुबह।
- अरे, तुम ठीक हो?
- सुप्रभात।
- सुप्रभात.
मुझे पता है कि आज हम कहां शूटिंग कर रहे हैं।
कहाँ?
कैम्पिंग।
ओह...
एक कैम्पिंग स्थल, है ना?
यह बहुत सुंदर है।
वाह, मैं इंतजार नहीं कर सकता.
मुझे आश्चर्य है कि क्या वहां कोई गर्म पानी का झरना या कुछ और है।
वहाँ है।
वहाँ है?
अकेनो-सान ने क्या कहा?
बस मुझे थोड़ा और समय दो।
हयामा-सान, क्या आपका और उसका रिश्ता सच्चा है?
क्या आप कृपया टिप्पणी कर सकते हैं?
कृपया जवाब दे!
- क्या यह सच है?
- कृपया उत्तर दें!
- कुछ तो बोलो!
- हयामा-सान, क्या ये सच है?
- कृपया कुछ तो बोलो!
- क्या हो रहा है?
कृपया समझाएँ!
वास्तव में क्या हो रहा है?
सुबह।
युकी, मुझे भूख लगी है।
मेरी समस्या नहीं है।
हम जल्द ही बारबेक्यू करने वाले हैं, है न?
बस तब तक प्रतीक्षा करें.
मुझे पता है, पर मैं इंतज़ार नहीं कर सकता।
क्या मैं अभी इसका स्वाद ले सकता हूँ?
क्या? आप किस बारे में बात कर रहे हैं?
क्यों? क्या मैं नहीं कर सकता?
बिलकुल नहीं!
चलो भी।
मुझ पर "आओ" मत.
कृपया?
हुह?
मैंने इसके बारे में कभी नहीं सुना.
क्या ऐसा है?
तुमने मुझे क्यों नहीं बताया?
रयोजी.
- ठीक है, कट!
- कट।
- ठीक है, यह एक टेक है!
- ठीक है।
अगले दृश्य के लिए रीसेट करें.
आह...
चलो अलग हो जाते हैं।
आप...
आप गंभीर नहीं हो सकते.
अगर हम साथ रहें...
हम उन लोगों के लिए परेशानी पैदा करेंगे जिनकी हम परवाह करते हैं।
ऐसे बहुत से लोग हैं
जो अपने आदर्श आप पर थोपते हैं।
वे अपने सपने आपके इर्द-गिर्द बुनते हैं।
वे आराम के लिए आपकी ओर देखते हैं।
और कई लोग शिरासाकी को भी इसी नजर से देखते हैं।
असामी-सान?
उसने कहा कि हमें अलग हो जाना चाहिए।
हुह?
उन्होंने कहा कि इससे हम दोनों के करियर पर असर पड़ेगा।
असामी-सान, मैं...
हयामा.
शिरासाकी, हम बारबेक्यू दृश्य के लिए तैयार हैं।
ठीक है।
असामी-सान?
चल दर।
लीजिए, यह तैयार है।
धन्यवाद।
प्रोत्साहित करना।
ठीक है, काटो!
काटना...
यह एक लेना है.
- ठीक है।
- ठंडी बीयर से बेहतर कुछ नहीं है।
आप यह यही समझे।
- यह सचमुच बहुत अच्छा है।
- यह सब जगह टपक रहा है।
स्वादिष्ट भोजन।
- यह भी आज़माओ.
- यह?
- यह अच्छा है।
- हाँ।
तुम मुझे बाद में चूमने वाले हो, तुम्हें पता है।
मैं जानता हूँ मुझे पता है।
- आप करते हैं?
- बिल्कुल मैं करता हूँ।
मैं तुम से प्यार करता हूं।
मुझे तुमसे प्यार है।
अगर...
अगर तुम फिर से मजाक करोगे तो मैं तुम्हें मार डालूंगा।
- ठीक है, कट!
- कट...
- उफ़.
- बहुत बढ़िया काम.
शुरुआत।
क्या गलत?
यह कुछ भी नहीं है.
- यह बिस्तर अद्भुत है...
- हुह?
- क्या?
- मुझे अचानक बहुत नींद आ रही है।
मुझे चूमने के तुरंत बाद तुम्हें नींद कैसे आ सकती है?
मैं नहीं कर सकता...
- अरे.
- मैं सोने जा रहा हूँ...
हे उठ जाओ।
उठो, सकुमा.
अरे, सकुमा.
तो, डेड्रीम में आपकी पहली प्रमुख भूमिका के बारे में...
हयामा-सान, आपके लिए यह किस प्रकार की परियोजना थी ?
मेरे लिए यह एक बहुत ही विशेष
और अविश्वसनीय रूप से महत्वपूर्ण परियोजना थी।
इसका कौन सा भाग
क्या यह आपके लिए इतना खास बना?
कुंआ...
अपने सह-कलाकार शिरासाकी के साथ काम करते हुए,
मुझे कुछ याद आ गया.
मुझे याद आया कि मैंने शुरुआत क्यों की थी।
बस कार्य करने की सरल इच्छा।
और मैंने पुनः खोज की
मेरे लिए वास्तव में क्या महत्वपूर्ण है.
*डेड्रीम* के फिल्मांकन की प्रक्रिया के दौरान ,
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मुझे जवाब मिल गया है।
अभी के लिए, अपने और शिरासाकी के बीच कुछ दूरी बना लें।
भले ही हम दूर हों,
पिताजी का दिल
हमेशा तुम्हारे साथ रहूँगा, असामी,
और आपकी माँ.
अगर हम साथ रहें...
हम उन लोगों के लिए परेशानी पैदा करेंगे जिनकी हम परवाह करते हैं।
चित्र तैयार है!
कैमरा सेट.
और...
दृश्य 56, भाग 1.
कार्रवाई!
चलो अलग हो जाते हैं।
चलो बस अलग हो जाएं।
अगर हम साथ रहें,
हम केवल उन लोगों के लिए परेशानी पैदा करेंगे जिनकी हम परवाह करते हैं।
हम दोनों के हित में,
बेहतर होगा कि हम अलग हो जाएं।
यह होना ही चाहिए...
यह हो गया है...
हम दोनों के लिए सबसे अच्छी बात.
मैं समझता हूँ।
चलो अलग हो जाते हैं।
अलविदा।
निदेशक।
यह वह अवरोधन नहीं है जो हमने रिहर्सल में किया था।
हरचीज के लिए धन्यवाद।
अलविदा।
काटना!
और... हम अच्छे हैं।
हयामा-सान, शिरासाकी।
वह दृश्य अद्भुत था.
धन्यवाद, निदेशक महोदय।
शिरासाकी.
वह अंतिम दृश्य...
आप अविश्वसनीय थे.
असामी-सान.
यह तो सिर्फ अभिनय था.
मैं तुमसे रिश्ता नहीं तोड़ रहा हूं.
हालांकि...
हमें अभी भी सावधान रहना होगा कि हम पकड़े न जाएं।
अकेनो-सान ने मुझसे क्या कहा...
मैंने इस पर बहुत विचार किया है।
अच्छा ऐसा है।
और?
क्या तुम दोनों दूरी बनाए रखोगे?
नहीं।
अगर हम दूरी बनाते हैं,
हम बस अलग हो जायेंगे.
इसलिए...
हम साथ-साथ रहेंगे।
उस आधार पर,
हम दोनों अपने अभिनय करियर की रक्षा करेंगे।
क्या आप सचमुच ऐसा कर सकते हैं?
मैं करूँगा।
आपकी चिंता के लिए बहुत बहुत धन्यवाद.
यह कुछ भी नहीं है.
मैं नहीं चाहता कि
आपका बाजार मूल्य गिरे।
आपको सुरक्षा की आवश्यकता है...
शिरासाकी.
और अपने आप को।
मम.
मैं करूँगा।
तो फिर... यह बातचीत ख़त्म होती है।
अकेनो-सान.
धन्यवाद।
यमसे...
जल्दी करो।
यह जल रहा है.
- मैं एक ले रहा हूँ।
- चलो।
मैं इसे जला रहा हूँ.
बेहद खूबसूरत।
यह जल रहा है!
सावधान।
गर्मी है...
खतरनाक।
वाह, यह तो बहुत बड़ा है।
लौ!
क्या मुझे लाइट मिल सकती है?
ज़रूर।
बेहद खूबसूरत।
गहन।
शिरासाकी.
हाँ?
मैं हमारी स्थिति के बारे में बहुत सोच रहा हूं।
तुम क्यों नहीं चलते?
हुह?
हम एक साथ क्यों नहीं रहते?
मेरे साथ.
(यह कहानी एक काल्पनिक रचना है।)
(अगला एपिसोड)
मैं घर पर हूँ।
सुस्वागतम्।
इस तरह से बहुत प्यारा अभिनय करना...
जब मैं कुछ नहीं कर सकता तो
यह मुझे कठिन स्थिति में डाल देता है।
आपका मुंह व्यस्त तो नहीं है, है ना?
यह वाला। "स्टेज प्ले: रेन एंड कन्फ़ेशन।
निर्देशक: आओयामा रुइचिरो।"
मैं इसके लिए ऑडिशन देना चाहता हूं।
वे कुल चार अभिनेताओं का चयन कर रहे हैं।
ऐसा लगता है कि अनुभव कोई कारक नहीं है।
- वे पूरी तरह से ऑडिशन के आधार पर कास्टिंग कर रहे हैं।
- मैं इसके लिए जा रहा हूँ।
कृपया मुझे ऑडिशन देने दीजिए।
आप शिरासाकी हैं, है ना?
मुझे हमेशा से उम्मीद थी
कि किसी दिन मुझे आपके साथ अभिनय करने का मौका मिलेगा।
खैर, अगर यह शिरासाकी नहीं है।
मुझे आशा है कि हमें मंच साझा करने का मौका मिलेगा।